دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 15]
يا رئيس، سيدة عائلة باي مفقودة.
لماذا تساعد في البحث عنها؟
بالضبط.
هي من
كانت تُحرض الناس على اختطافك من قبل.
توقف عن الكلام.
أظن
أن باي شيونينغ هو من
قتل والديّ.
لقد مرت سنوات
منذ اختطاف عمتي.
كل خيط وجدته
يشير مباشرة إلى باي شيونينغ.
يجب أن أجدها.
يا رئيس، سنساعدك.
لكنها سيدة.
لماذا قد تختطف عمتك؟
بالفعل.
للحصول على وصفة البخور الخاصة بخالتي.
وصفة بخور؟
على أي حال، ورشة التزوير تلك
استمر إنتاج البخور
باستخدام وصفة عمتي
إلى أن تم كشف الأمر.
إذن، لا بد أن عمتي
لا تزال محتجزة لدى باي شيونينغ.
اطمئن يا رئيس.
لن نتوقف عند أي شيء
لتعقب هذه المرأة الشريرة
واجعلها تكشف عن
مكان وجود عمتك.
شكرا لك على مساعدتك.
كفى! لقد مررنا بالحياة
والموت معاً.
يبدو الأمر بعيداً عندما تشكرنا.
لكن يا رئيس،
لماذا لم يأت زوجك اليوم؟
منزل...
هو ليس زوجي.
توقف عن قول الهراء، حسناً؟
يا سيدي الرئيس، هذا ليس صحيحاً.
لقد حققت ما أردت،
والآن تتخلى عنه؟
متى حصلت على ما أريد؟
لقد رأينا ذلك جميعاً.
هل تعتقد
أنه يريد تشويه سمعته؟
كيف سيتزوج؟
أنا...
هذا يكفي. أسرع واذهب وابحث عنها.
لماذا أنت منفعلٌ هكذا؟
إيرجو، أنت جريء للغاية.
لا عجب أن الرئيس ضربك.
لقد استحققت ذلك.
بل إنك أكثر جرأة.
تريد أن تكون زوج الرئيس،
أليس كذلك؟
ما الذي حدث هنا؟
- لقد خرجوا.
- ما الوضع الآن؟
[بيت نانفنغ]
ليس لديك أدنى فكرة. لقد مات أحدهم هناك.
بيت نانفنغ؟
هل أنت متأكد من وجوده هنا؟
لندخل إلى الداخل أولاً.
- هذا مخيف للغاية.
- هل تريد أن تدخل وتلقي نظرة؟
ماذا يحدث هنا؟
سمعت أن أحدهم قد مات.
من مات؟ هل قُتل أحد؟
يقولون إنها سيدة
عائلة باي.
لم تبالغ في الأمر مع الرجال،
أليس كذلك؟
من يدري؟
هل ماتت؟
لا يمكن أن يكون ذلك.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً يا باي شيونينغ.
باي شيونينغ.
استيقظ.
استيقظ، باي Xiuning.
لا تلمسني!
باي شيونينغ.
لا يمكنك أن تموت.
استيقظ.
لا يزال لدي بعض الأسئلة لك.
باي شيونينغ!
استيقظ!
سونغ تشياو.
اتركني!
باي شيونينغ!
لقد ماتت بالفعل.
كيف انتهى المطاف بدليل العطور
مع باي شيونينغ؟
كيف يُفترض بنا أن نجري تحقيقاً الآن؟
الأم،
لقد بحثنا في المدينة بأكملها
ووجدت أختي
في منزل نانفنغ.
كان شيونينغ مستلقياً بمفرده
في غرفة خاصة،
شبه عارية.
كان المشهد مروعاً،
وكانت قد توفيت بالفعل
منذ فترة.
الأم.
وجدت هذا أيضاً.
لسبب ما،
كان دليل العطور دائماً مع شركة شيونينغ.
سيدتي.
الأم!
لوشينغ، أتقدم إليك بأحر التعازي.
لقد أمسكت بالواحد بالفعل
من قتل شيونينغ؟
الأم،
كانت السيدة باي تحزم أمتعتها،
وتستعد للفرار.
عندما ضبطتها متلبسة بالجرم المشهود.
مجوهرات شيونينغ
كان في حقيبتها،
وكانت ذراعها تحمل آثار خدوش حديثة.
كيف يمكن أن تكون هي القاتلة؟
اعترف الآن!
كل هذا حدث
لأن باي شيونينغ
لم تترك لي خياراً آخر!
كانت هي
من الذي طلب مني
سرقة دليل العطور؟
وعدت بألف تيل
إذا نجحت.
لكن بعد أن فهمت الأمر أخيراً،
لقد تراجعت عن كلمتها،
قولها إنني تسببت في فقدانها لمنصبها
كرئيسة بالنيابة للعائلة،
ولم يعطني سوى خمسين تيلًا.
خمسون تيلًا...
لم أكن راضياً،
لذلك تبعتها
إلى منزل نانفنغ.
انتظرت حتى غادر الرجال،
ثم دخل ليطالبني بالمال.
لكن من كان يعلم؟
قالت إن إعطائي خمسين تيلًا
كان سخاءً بالفعل.
وقالت أيضاً
حتى لو لم أكن قد سرقت
دليل العطور،
سيصبح ملكها في النهاية.
وإذا تجرأت على الاستمرار في مضايقتها،
كانت سترفع الأمر إلى السيدة.
ألم أكن أنا من
سرق دليل العطور؟
ما علاقة السيدة باي بالأمر؟
هذا لن ينفع.
أحتاج إلى الحصول على بعض الإجابات.
لا تتصرف باندفاع.
لم يتضح شيء بعد.
إذا اندفعت إلى الداخل،
ستتورط في الأمر.
أنا فقط هاجمتها
لأنه لم يكن لدي خيار آخر.
لكنها لم تكن خائفة على الإطلاق،
بل إنها حاولت قتلي.
أنا... لم أكن أريد هذا.
لم أفعل ذلك أبداً.
إنها غلطتها. غلطتها!
يا لكِ من امرأة شريرة!
لقد قتلت أختي،
وما زلت تجرؤ
على قول شيء كهذا؟
سيدتي.
سيدتي!
سيدتي، أنتِ لا تفهمين.
السيدة باي
كانوا يسيئون معاملتنا نحن الخدم باستمرار
وقاموا بخصم أجورنا حسب رغبتهم.
لدي عائلة بأكملها تعتمد عليّ.
إن لم يدفعهم اليأس،
كيف استطعت أن أجبر نفسي
على قتلها؟
سيدتي...
كيف تجرؤ على الاستمرار في اختلاق الأعذار؟
شيونينغ هي سيدة عائلة باي
وعشيقتك.
مهما كان قرارها،
ليس من حقك أن تسأل.
ما قالته السيدة باي صحيح.
السيدة باي
غالباً ما كانوا يحجبون عمداً
جزءاً من رواتبنا الشهرية.
كل واحد منا
كان من المفترض أن يحصل على تيلين،
لكنها خصمت نقطة واحدة بدون سبب.
- أستطيع أن أشهد بذلك.
- وأنا أيضاً.
صفيق!
كيف تجرؤ على تشويه سمعة السيدة بهذه الطريقة؟
كل ذلك لأنها تجاوزت الحد.
مستغلة منصبها
كرئيسة مؤقتة للعائلة،
أجبرتنا السيدة باي في المتجر
على تزوير الكتب
وأعطها المال
لتنغمس في الفجور
في منزل نانفنغ.
أستطيع أن أشهد على ذلك.
كلما اعترضنا،
كانت تهددنا بالفصل من العمل.
هل ما زلت ترغب
في العمل لدى عائلة باي؟
سيدتي، لا ينبغي لي أن أقول هذا.
لكنني لا أطيق
أن ترى الجميع يعانون
بسبب زوجتي.
كانت غالباً ما تحجب رواتب
الخدم.
لقد ذكرت ذلك مراراً وتكرارا
ذلك لأنني لم أستطع أن أرزقها
بطفل،
كانت تحتفظ ببعض العشاق لإنجاب وريث.
زوجتي مبذرة.
إنفاقها رائع للغاية
بل وحتى سحب الأموال
من المنزل والمتجر
هذا لا يكفي.
لذا ابتكرت هذه الخطة
لتقليد البخور الموجود
في دليل عطور عائلة باي
ثم بيعه.
وبهذه الطريقة، الأرباح المحققة
كل شيء سيكون لها.
هي…
بل إنها أنفقت ثروة على السم
وقاتلين مأجورين
لإلحاق الأذى بالسيد الشاب الثاني.
الحريق الذي اندلع في القصر قبل
في الواقع، كان ذلك من فعلها.
كان الهدف منه إيقاف السيد الشاب الثاني
من التنافس معها
على ميراث العائلة.
و…
واختطاف ليدي سونغ
كان ذلك من فعلها أيضاً.
الأم،
بالنظر إلى الوضع،
إذا لم نقدم
تفسيراً للجميع،
سيكون من الصعب تسوية هذه المسألة.
إذا انتشر الخبر،
ستتلطخ سمعة عائلة باي .
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
السيدة ليست على ما يرام،
لذا سأتولى هذا الأمر
في الوقت الحالي.
سواء كان ما تقوله صحيحاً أم لا،
سأقدم لكم شرحاً ، أنا باي تشينغشان .
نترك الأمر لحكمتك الحكيمة،
أيها السيد الأكبر.
زياو،
لماذا فعلت ذلك؟
هل فقدت أعصابك
بسبب وفاة عمتي اليوم؟
ما الذي تخفيه بالضبط؟
كل أفعال عمتي السيئة
كانت مرتبطة فقط بعائلة باي.
والآن بعد وفاتها،
يجب أن تشعر بالارتياح.
لكن الطريقة التي تصرفت بها اليوم
يجعل الأمر يبدو كما لو أنها لا تزال على
علاقة وثيقة بك.
أنت مليء بالأكاذيب،
وقمت بتسليم دليل العطور
إلى شخص
حاول إيذاءك مراراً وتكراراً.
لماذا سأكلف نفسي عناء التحدث إليك؟
أنت...
لقد جئت
لأقدم واجب العزاء لأمي.
سيدتي تشانغ، أرجو إبلاغها نيابة عني.
أيها السيد الأكبر، هذا لطف منك.
لكن السيدة كانت منزعجة للغاية
من شؤون الليدي باي
أنها لم تكن قادرة على الأكل
أو النوم بشكل صحيح.
لقد غفت للتو.
لقد أوضحت السيدة ذلك
لن تستقبل أي زوار في الوقت الحالي.
أرجوكم أخبروا والدتي
أن تعتني بصحتها.
خلال هذه الفترة،
سأتدبر الأمر.
جميع شؤون عائلة باي
إلى أن تتعافى تماماً.
سيدتي،
يجب عليك أن تعتني بنفسك جيداً.
كانت ابنتي
الذي توفي.
لقد رحل المتوفى.
حتى السيدة باي
لا أريد
أن يستحوذ الحزن عليك.
من كان الأول
لاكتشاف جثة شيونينغ؟
كان ذلك...
كان السيد الأكبر.
هذا خطأي.
كان يجب ألا أدع تشينغشان
يحقق مراده.
كل ما فعلته
كان الهدف منه مساعدة السيدة باي على النمو،
لكن للأسف، لم تدرك
نواياك الحسنة.
سوكين،
تزوج تشياو
من عائلة باي
منذ فترة من الزمن.
ما رأيك بها؟
لقد سلمتك شخصياً
دليل العطور يا أبي.
كيف انتهى بها المطاف
مع عمتي؟
لم أكن أعرف ذلك من قبل.
لم يحدث ذلك إلا عندما اعترفت السيدة باي بنفسها
أدركت ذلك
هي من
قامت بتبديل دليل العطور
وأعطاها لعمتك.
كيف عرفت السيدة باي؟
هل كان لديك
دليل العطور يا أبي؟
ليس لدي أي فكرة.
حسنًا.
فلماذا لم تسلم
دليل العطر مباشرة؟
إلى جدتي في ذلك الوقت؟
جيد جدا.
بما أنك أثرت هذا الموضوع،
جينغهنغ
فكر في الأمر.
على مرّ كل هذه السنوات، أي نوع من الحياة
هل كان والدك قائداً في عائلة باي؟
لن أخشى قول الحقيقة.
لم أكن أنوي العودة أبداً
دليل العطور
لجدتك.
ولم أفعل هذا
لنفسي فقط.
كان الأمر كذلك بالنسبة لك أيضاً.
منذ أن كنت طفلاً،
لطالما آمنت بك
وكرست نفسي لرعايتك.
أعلم كم المعاناة التي تحملتها
لعائلة باي على مر السنين.
لقد رأيت كل شيء.
وهذا يؤلمني كأب.
جينغ هينج، ثق بي.
من الآن فصاعدًا،
أنت وحدك من يستطيع الوقوف بجانبي.
في تحمل أعباء عائلة باي.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪